A lo largo de los años,
los gatos conquistaron nuestro planeta.
Hoy, sus descendientes
conquistaron nuestros corazones.
Sus vidas son nuestra responsabilidad.
Es hora de cambiar
cómo cuidamos a nuestros gatos.
Por eso creamos Moggie.
Un collar smart para entender mejor
las necesidades de los gatos.
Una aplicación para mejorar sus vidas.
Imagínate un veterinario como asistente
que revela
qué hace tu gato de díá y de noche,
que te brinda información
sobre productos nocivos,
y rutinas sencillas
que son claves para la salud de tu gato.
No te pierdas las señales.
Algunas pueden indicar
que debes llevar a tu gato al veterinario.
Sabemos lo importante que es
no tener que preocuparse de su bienestar
cuando no estamos presentes.
El broche práctico
se mantiene con firmeza
pero se saca rápidamente
en caso de peligro.
El collar Moggie ya está por llegar.
Puedes usar la aplicación de Moggie
sin tener el collar.
Aprovecha a estar entre los primeros.
Ah, nuestro collar
también lee la mente de los gatos.
Mentira.
Nadie entiende realmente qué piensan.